Au monastère,
je savais toujours
si j'allais trouver mon frère.
Quand il était en retard pour le dîner,
le calme régnait.
- Bonsoir...
- T'es en retard, Rin !
Bonsoir !
T'étais encore en train de te battre ?
La ferme...
J'ai des occupations, moi aussi.
Mais rien qui concerne les filles...
T'en sais rien !
BLUE EXORCIST
ÉPISODE 20 : LE MASQUE
C'est quoi, ça ?
Kyôdô... Nagatomo...
Maruta... Izumi !
Reculez ! Ils sont en vie.
Les explications attendront.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Là...
C'est du polonais.
"Qui fraie avec Satan paiera."
"Qui fraie avec Satan..."
Ça parle de moi ?
Qui a pu faire ça ?
À notre arrivée,
une des victimes
était encore en état de parler.
Il a dit : "L'homme masqué..."
L'homme masqué ?
Ce tissage est magique.
Il recouvre le corps
puis devient dur comme du plâtre.
Ils s'en sortiront ?
Une fine couche protectrice
les enveloppe.
Des psaumes récités
avant d'être touchés, j'imagine.
Mais leur efficacité va en décroissant.
Ils tiendront 8 heures.
Soit jusqu'à 2 h du matin...
Nous peinons à élaborer un remède,
car nous n'avions jamais été
confrontés à cela.
Rin !
Lâche-moi !
C'est toi qu'il veut !
- Justement ! Si je me montre...
- Tu feras ce qu'il attend !
J'ai juré à notre père
que je te protégerais !
Pourquoi tu ne m'écoutes pas ?
J'ai pas besoin de la protection
de mon petit frère.
Je peux me débrouiller seul !
C'est pas le moment de bavasser !
Rin !
Où il est ? Où il est passé ?
Qui t'es, toi ?
C'est moi que tu veux, hein ?
Apprends la souffrance...
de ceux qui perdent un être cher.
On va voir !
Quoi ?
Je ne te tuerai pas tout de suite.
D'abord, tu endureras longuement
la souffrance qui a été la mienne.
Rin !
Le frère cadet du fils de Satan...
Yukio !
Reviens !
- Shura ?
- Arrête d'en faire qu'à ta tête !
J'en ai marre de te courir après !
Pas un geste !
M. Neuhaus...
Voilà pourquoi je l'exècre,
et j'exècre tous les démons avec lui !
À commencer par son fils !
Vous voulez toujours tuer mon frère ?
Le monastère, c'est donc vous ?
- De quoi parles-tu ?
- Ne me mentez pas !
Le fil sur votre épaule...
Il a été tissé avec de la magie.
Et il y en avait plein au monastère !
Yukio Okumura : zéro pointé.
Votre raisonnement est nul.
C'est une toile d'araignée
comme on en trouve partout...
Assez d'excuses.
Le message était écrit
dans votre langue.
De plus, peu de gens savent que le sang
du malin coule en Rin et moi.
Des yeux troublés
ne peuvent voir la vérité.
Suivez-moi à l'académie.
Vous me direz la vérité là-bas.
Imaginons que je refuse ?
Il s'est enfui ?
Mais vas-y, sors !
C'est pas possible...
Neuhaus ?
Oui.
Il a des raisons
de s'en prendre à Rin...
Je ne peux pas croire à un hasard.
Il avait pas démissionné
pour retourner dans son pays ?
Enfin, les histoires de Méphisto,
faut jamais trop s'y fier...
Attends... La faille ouverte
dans la barrière autour de l'académie...
Elle menait à un laboratoire
de recherches sur la vie artificielle.
Souvent, quand on assemble des cadavres
d'êtres humains et d'animaux,
c'est pour créer des Naberius.
Ce qui nous ramène à M. Neuhaus.
Mais ces recherches, aujourd'hui,
sont interdites par le Vatican.
- Où veux-tu aller, Rin ?
- Il faut l'arrêter !
Comment te battras-tu,
privé du Kômaken ?
Je vais le chercher
avec les autres professeurs.
Je refuse que d'autres gens
souffrent à cause de moi !
Je ne te laisserai pas y aller.
Ne crois pas que tu pourras
indéfiniment agir à ta guise.
À quoi tu joues, Yukio ?
Te fous pas de moi !
Je suis on ne peut plus sérieux, Rin.
Me feras-tu encore entendre raison
avec ton pouvoir ?
Yukio... Espèce de...
Pourquoi tu t'excites comme ça, Yukio ?
Yukio !
C'est un somnifère.
Tu vas trop loin...
Je dois protéger mon frère.
Occupe-toi de lui.
Yukio !
Yukio...
M. Neuhaus serait ici ?
Le signal de mon traceur
vient d'ici, sous terre.
Séparons-nous.
N'oubliez pas le charme
que je vous ai donné.
Si ces fils vous touchaient,
psalmodiez pour éviter la suffocation.
- Vous avez entendu ?
- Quoi ?
Pas un geste !
Vous êtes collants !
- Monsieur Neuhaus !
- Les mains en l'air !
Revenez !
Monsieur ! Monsieur Yunokawa !
BLUE EXORCIST
Yukio, enflure !
Réveil difficile ?
Le somnifère fait encore effet.
Reste tranquille.
Merde ! Saleté de Yukio !
Qu'est-ce qui lui a pris ?
C'est inquiétant, c'est sûr...
Faut que je...
Oublie ! Dois-je te rappeler
que tu maîtrises pas
correctement tes flammes ?
- Tu serviras à que dalle.
- Répète ?
C'est parce que tu les laisses
te contrôler que tout le monde flippe !
Dompte-les comme il faut,
et si ça se trouve,
tu ne feras plus peur aux gens,
tu ne leur causeras plus de souci
ni de souffrance...
Je le sais très bien !
- Mais...
- Alors commence par ça.
C'est pas le moment de s'entraîner !
C'est un combat réel,
pas un entraînement !
Ces bougies,
c'est les gens que tu aimes.
Si tu contrôles pas tes flammes,
ils mourront tous.
On n'a jamais de deuxième chance.
Entraînement, combat réel,
peu importe !
Si tu prouves pas
que tu maîtrises tes flammes,
personne te fera confiance !
Soumets-les à ta volonté !
À ma volonté...
Nous aurions plus qu'un adversaire ?
On a été imprudents.
Oui, c'est moi.
Quoi ?
- Entendu. J'arrive.
- Monsieur...
- On a trouvé sa piste.
- Où ?
Au foyer de l'académie !
Koneko !
Qui t'es ? Un démon ou un humain ?
Ryûji !
- À quoi avons-nous affaire ?
- D'après les élèves, à un homme masqué.
La plupart ont pu fuir, mais...
il en reste quelques-uns
dans le réfectoire,
de la section exorcisme.
- Nos élèves...
- Il a émis des exigences ?
Tant que personne n'entrera,
il ne les tuera pas.
- Mais il a ajouté...
- Quoi ?
"À l'exception du fils de Satan."
Il en a, du cran,
pour oser attaquer mon académie...
M. le proviseur !
Il va amèrement le regretter.
Qu'est-ce que...
Le proviseur ne plaisante plus !
Ein, zwei...
Quoi ?
On ne joue pas avec le feu !
C'est toi...
Puis-je savoir ce qui te prend ?
Le Vatican a demandé ton arrestation.
Tu es soupçonné d'avoir pris part
à des recherches en vie artificielle.
Que cela signifie-t-il ?
Tes questions,
tu les poseras depuis ton cachot.
Emmenez-le.
Je ne fuirai ni me cacherai.
Mais tout de même,
quelle étrange coïncidence...
Réglez cela rapidement,
que ça ne vienne pas nous gêner.
Mais que se passe-t-il, enfin ?
Ces recherches...
Attendez, monsieur Okumura !
Je dois savoir si notre adversaire
est seul ou non.
- Une erreur suffit.
- Attendez les renforts !
- Et si nous sollicitions votre frère ?
- Non !
Je refuse qu'on le mêle à ça !
Monsieur Okumura !
Les autres salles sont vides.
Pourquoi ? Pourquoi on est les seuls
à être saucissonnés ?
Il est bien seul.
Je tuerai tous ceux
qui fraient avec le fils de Satan.
Quoi ?
Mon... Mon portable...
Shima ? Tu veux quoi ?
Okumura...
Tu m'entends, fils de Satan ?
Le type au masque ?
Si t'as touché à Shima...
Je ne tuerai pas tes amis.
Pas tant que tu ne seras pas là.
Quoi ?
Il veut attirer Rin ici.
Veux-tu goûter un peu plus
à la douleur de perdre des êtres chers ?
Ou alors...
Ordure !
Je l'ai eu !
Le somnifère est inefficace ?
Mais voilà son frère...
Monsieur !
J'ai été clair : si quiconque
d'autre que le fils de Satan vient,
je tuerai les otages.
- Quoi ?
- Ryûji...
Une punition s'impose.
Non ! Pas eux ! Tue-moi !
J'ai besoin d'otages.
Étant son frère,
tu es bien plus intéressant.
Mourez.
Arrête !
Te voilà, fils de Satan !
Mais privé de ton sabre,
tu es impuissant...
Regarde plutôt par ici !
Ne tente rien d'imprudent.
- Vous croyez avoir gagné ?
- Quoi ?
Fuis, Rin !
Tu ne peux pas utiliser ton sabre !
La ferme !
Les flammes brûlent les fils ?
Vas-y, Rin !
Non ! Tu ne les maîtrises pas encore !
Désormais, c'est moi qui commande !
Des flammes bleues...
Il a perdu le contrôle ?
Rin !
Au... Au secours...
Ce sont mes flammes.
Y a aucune raison...
qu'elles m'obéissent pas !
Rin...
Je voulais te protéger...
Reviens dans 10 ans !
Je pensais en être capable !
Une femme ?
Non !
Neuhaus !
Dabô !
Lâchez-moi ! Ne me gênez pas !
C'est toi le gêneur !
Tu as utilisé ce démon
pour t'en prendre à Rin !
Cette femme...
Cette femme est mon épouse.
Quoi ?
Va falloir nous expliquer tout ça...
Ça va, exagère pas...
Ça brûle ! Tu l'as fait exprès !
Vous êtes faibles,
mais pas besoin d'hospitalisation.
Prenez du repos.
En tout cas, merci à tous les deux !
J'aurais aimé
que le père Fujimoto vous voie !
Au fait, où est Yukio ?
Tiens ?
Yukio Okumura ?
Vous êtes ?
J'aimerais vous présenter quelqu'un.
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
Entrez.
Qui êtes-vous ?
Ernst Frederik Egin.
Merci d'être venu, mon petit-fils.
BLUE EXORCIST
C'est mon épouse.
Je vais te protéger !
Je t'ai pas demandé ça !
C'est tout, fils de Satan ?
De l'air !
LE JARDIN DES SECRETS